1. Установил программное обеспечение - Openserver и VSCode и проверил, что всё работает правильно.

2. Выполнил примеры из методички, разобрался, как это работает.

3. Объясняю, как работает данный код:
$a = 5;
$b = '05';
var_dump($a == $b);         // Почему true?
Сравнение целого числа 5 и строки '05'. Результат - TRUE, так как если один из операндов оператора сравнения числовой, 
то сравнение происходит в числовом контексте, даже если второй операнд - не число.
Таким образом, строка будет преобразовано в целое число.
При приведении строки в целое число, значение определяется по начальной части строки. 
Если строка начинается с верного числового значения, будет использовано это значение, т.е. 5.

var_dump((int)'012345');     // Почему 12345?
Результат - 12345, так как после преобразования типов, строка будет преобразовано в целое число.
При приведении строки в целое число, значение определяется по начальной части строки. 
Если строка начинается с верного числового значения, будет использовано это значение.

var_dump((float)123.0 === (int)123.0); // Почему false?
Тождественное сравнение вещественного числа 123.0 и целого числа 123. Результат - FALSE, т.к. после приведения типов число справа становится целым.

var_dump((int)0 === (int)'hello, world'); // Почему true?
(int)0 - понятно 0. 
При приведении строки 'hello, world' в целое число, значение определяется по начальной части строки. 
Если строка начинается с верного числового значения, будет использовано это значение. Иначе значением будет 0 (ноль).
В данном случае, получается 0.

4. Используя имеющийся в VSCode HTML-шаблон, создал файл index.php и сделал так, чтобы главная страница генерировалась через PHP. 
Создал блок переменных в начале страницы. 
Сделал так, чтобы h1, title и текущий год генерировались в блоке контента из созданных переменных.

5. *Используя только две переменные, поменяйте их значение местами. 
<?php 
$a = 1;
$b = 2;
$a = $a + $b; // a = 3, b = 2
$b = $a - $b; // a = 3, b = 1
$a = $a - $b; // a = 2, b = 1